コーポレート広報室 ご担当者様

お世話になっております。
株式会社ブレインパワー 大阪の Vittorio Zumpano と申します。

「フジィを有名にする！アイデアコンテスト」に、上長の承認を得て応募いたします。
エントリーシートおよび別資料は、下記のGoogleドライブのフォルダにまとめて
ございますので、ご確認いただけますと幸いです。

【アイデア名】
「フジィは、実在する。」
― 世界初の完全養殖という事実を起点に、十三の施策でフジィを「シンボル」から「キャラクター」へ ―

■ まずはこちらをご覧ください（企画の全体像）
　　フジィは 実在する

　年表・キャラクター提案・スタンプ128種・グッズ・和紋、そして体験版
　「フジィを育てよう」まで、この1つのアドレスからご覧いただけます。
　スマートフォンにも対応しており、インストールは不要です。

■ 提出資料（Googleドライブ）
　　フジィは実在する エント書類リー

　下記3点を上記フォルダに格納しております。
　リンクをお持ちの方はどなたでもご覧いただけるよう設定しております。

　1. エントリーシート（Word）
　2. 企画書（PowerPoint／全30ページ）
　3. フジィスタジオ オフライン版（HTML）
　　　ネット環境によらずご覧いただけるよう、上記サイトと同じ内容を
　　　1つのファイルにまとめたものです。体験版もこの中に入っています。

　※ファイル容量の都合により、添付ではなくドライブ共有とさせていただきました。
　　メール添付をご希望の場合は、お手数ですがご一報いただけますと幸いです。

本企画の中心にあるのは、フジキンが1987年から積み上げてきた
チョウザメ完全養殖の実話です。
「フジィは実在する」という事実を軸に、フジィを一般層に届ける
具体的な施策と、実際に触れられる試作物をご用意しました。

なお、企画書（PowerPoint）の表紙と最終ページにも同じリンクを記載しています。
　フジィは実在する

ご確認のほど、よろしくお願いいたします。

――――――――――――――――――
株式会社ブレインパワー（フジキングループ）　大阪
Vittorio Zumpano（ビットリオ・ズンパーノ）
don@brain-power.jp
――――――――――――――――――